[音乐]嗨，Dave 2d在这里进展如何，如果
您正在寻找用于学校或大学的笔记本电脑，有很多非常好的
便宜的选择，我可能会在不久的将来制作一个视频，但是如果您有的话
更大的预算，例如一千二百三百三十美元，您可以得到一些东西
这真的非常优质，可以持续使用多年，而且新产品还可以
我现在想发布一个有关我的产品的视频
认为是最适合学生的笔记本电脑，所以我们有表面笔记本电脑
第五代Surface Pro 13英寸MacBook Pro，12英寸MacBook XPS
13，现在我将剃须刀隐形，这不是详尽无遗的
列表，但就受欢迎程度而言，一般可用性和价格是我的
现在选择的是学校用的笔记本电脑，
在我看来非常重要，而且一点也不特别
订单构建质量和可移植性是您更重要的事情
希望您的笔记本电脑轻巧但还能持续很长时间，这些都具有
出色的制造质量，它们足够耐用，可以放入或取出袋子
不用太担心，您可以得到一些便宜的皮肤来掩盖它们
这样就不会刮伤表面这是D品牌的另一重要内容
是您想要真正喜欢使用的键盘，并且您会感觉到
现在可以轻松键入，所有这些都有出色的键盘，这更多的是关于
有些人会喜欢，有些人会不喜欢Macbook蝴蝶
开关，但总的来说，您会习惯使用这些键盘中的任何一个
Surface Pro是带有可移动键盘的二合一设备，因此，如果您
在没有很多桌子空间的教室里，你经常在打字
你的腿上，我可能会跳过这一步，只是得到一台普通的翻盖笔记本电脑
另一件事是，其中大多数没有专用的向上翻页或向下翻页键
您可以使用功能上下执行相同的操作，但是如果您处理
包含大量代码或大型文档，并且您需要专用的按键表面
产品让他们觉得我认为对大学生很重要的另一件事
是电池寿命，您的笔记本电脑至少必须具有良好的电池寿命
很多学生，因为那里有很多非常好的设备
具有出色的性能和良好的价值，但他们只是没有好的电池
生活，对于那些设备，我没有将它们包括在列表中，因为我没有
推荐使用5小时电池续航时间的设备时，请放心
都有全天的电池，所以您不需要随身携带一些电池
这些笔记本电脑使用BC充电，因此您可以共享一些充电器，
甚至可以通过USB为笔记本电脑充电的电池组
我不会过多地谈论性能，因为说实话你不是
购买这些笔记本电脑就像他们都感觉到的出色的游戏性能一样
在整个系统的速度和游戏性能方面非常相似
也将相当平庸，但是任何带有Thunderbolt 3端口的设备
Razer Blade的隐身性可以连接到外部GPU，以便在
笔输入的条件取决于您是谁和课程类型
您带走的东西可能对您个人有用或可能对我没有帮助，我认为它们是
太神奇了，您可以将其用于笔记注释课程材料图
无论您想要什么iPad专业人士也有Apple Pencil，但就像我在
较早的视频iPad Pro作为您唯一的整体可用性
即使在iOS 11中，计算机也不是很好，所以我不建议您将其作为唯一的设备
毫无疑问Surface Pro的King 4笔输入Surface笔记本电脑可以
也可以这样做，但是效果不佳，因为您的屏幕晃动不定
在写的时候一定要按住屏幕，我的意思是它是可用的，但是
Surface Pro是围绕笔输入的整个概念构建的，现在我已经完成了
所有这些的单独评论，如果您需要一些评论，请在下面链接
更多信息，但有关它们的简要说明，首先是两本Mac书籍
他们俩都很昂贵，屏幕都很棒，扬声器很棒，我唯一真正的
它们的问题是USBC端口，现在我在使用PC时的立场一向是
非常乐观，尤其是在2017年，我不介意苹果像苹果那样积极进取
他们一直在推动整个UPC，但我不认为这是
学生的正确选择，因为这一次只需要一次
您需要在设备上使用USB端口，而没有适配器
会很烂，但如果您买得起MacBook，您认为可以应付吗？
加密学生的生活，然后为它着手新的Razer Blade
30英寸屏幕的隐形性实际上是我最喜欢的超书之一
现在在市场上，它的确很昂贵，但较老的价格为1400美元
屏幕为12英寸半的型号售价为900美元，您肯定会变得更好
在那里有价值，但总体来说这是一个非常好的设备，实际上没有任何东西
我真的不喜欢剃须刀隐形非常厚的边框和
触控板在12英寸和1/2英寸版本上不是很好，但它是坚固的设备，
戴尔XPS 13的设计也确实不错了几年了
现在，这对我来说有点陈旧，但这就是我的意思，我希望它有笔
输入有一个XPS 13-确实有笔输入但我不是真的
像该设备一样，常规XPS 13是老大，如果您的预算有限
您总是可以得到较旧的版本，例如
9350折价相当可观，而那些价格仍然低廉
好吧，这款表面笔记本电脑本来应该是为学生和视觉而设计的
酷炫的色彩和吸引人的东西，我喜欢键盘，我喜欢
梦幻般的屏幕我不喜欢当您使用笔时屏幕晃动
我不喜欢的另一件事是您是Alcantara的材料生
当您使用计算机时经常进食和喝水
总的来说，最后我们有了Surface Pro，我仍然认为这是最好的
面向学生的全方位设备，价格昂贵，尤其是添加设备后，
笔和键盘之类的东西，它不是最漂亮的设备
看起来还可以，但不像Surface Laptop那样超级华丽，但
它非常通用，很多功能集都是针对学生的
在生产率方面，现在我希望它便宜一些，
获得上一代便宜的Surface Pro
比这具有非常相似的质量，但是，是的，我的意思是这些设备中的任何一个
很好，这仍然是我的最爱[音乐]